Isaac Anthony Huamani Sulca  - 20215421
En este lab, se solicito realizar una aplicación de notificaciones. Para ello se diseño la vista principal el cual contendría dos botones: ver mis medicamentos y configuraciones. En el campo de configuraciones se ingresa el nombre, mensaj motivacional y notificaciones motivacionales, en este caso se deberá habilitar los permisos.En la vista de Mis medicamentos se podrá observar los medicamentos registrados, los detalles como el nombre del medicamento, el tipo, la dosis, cada cuanto tiempo se tomará, y el inicio. Ademas se contara con un botón de "add" que nos llevara a otra vista en la que podremos añadir un nuevo medicamento, los campos que se solicitarán son los mismos que se mostraran en la vista de "Mis medicamentos". Esta app fue terminada gracias a Claude y ChatGPT xd.